Repository: dyang886/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/*/cheatengine-x86_64.po
Languages: zh_tw

# TFRMSTRUCTURES2.SAVE1.CAPTION
source: Export current structure
zh_tw: 匯出目前的結構

# TFRMSTRUCTURES2.STRUCTURES1.CAPTION
source: Structures
zh_tw: 結構

# TFRMSTRUCTURES2ELEMENTINFO.BUTTON1.CAPTION
source: OK
zh_tw: 確定

# TFRMSTRUCTURES2ELEMENTINFO.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Structure Info
zh_tw: 結構資訊

source: Hexadecimal
zh_tw: 十六進制

source: Signed
zh_tw: 簽署

source: Undefined
zh_tw: 未定義

# TFRMSTRUCTURES2ELEMENTINFO.LABEL1.CAPTION
source: Description
zh_tw: 描述

source: Bytesize
zh_tw: Byte大小

# TFRMSTRUCTURES2ELEMENTINFO.LABEL3.CAPTION
source: Offset
zh_tw: 偏移

# TFRMSTRUCTURES2ELEMENTINFO.LABEL4.CAPTION
source: Type
zh_tw: 類型

source: Structure pointed to
zh_tw: 結構指出到

source: Background Color
zh_tw: 背景顏色

# TFRMSTRUCTURES2ELEMENTINFO.LBLOFFSETINTO.CAPTION
source: Offset into
zh_tw: 偏移資訊

# TFRMSTRUCTURESCONFIG.BUTTON1.CAPTION
source: OK
zh_tw: 確定

# TFRMSTRUCTURESCONFIG.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Dissect Data Config
zh_tw: 分析數據配置

# TFRMSTRUCTURESCONFIG.CBAUTOCREATE.CAPTION
source: Autocreate local structures when expanding undefined pointer types
zh_tw: 擴大未定義的指針類型時，自動建立局部結構

# TFRMSTRUCTURESCONFIG.CBAUTODESTROYLOCAL.CAPTION
source: Autodestroy local structures when closed
zh_tw: 關閉時自動清除局部結構

# TFRMSTRUCTURESCONFIG.CBAUTOFILLGAPS.CAPTION
source: Fill gaps automatically
zh_tw: 自動填補空白

source: Autoguess custom types
zh_tw: 自動猜測自定義類型

source: Default to hexadecimal for new integer entries
zh_tw: 新的整數項預設為十六進制

# TFRMSTRUCTURESCONFIG.CBDONOTSAVELOCAL.CAPTION
source: Do not save autocreated local structures
zh_tw: 不儲存自動建立的局部結構

# TFRMSTRUCTURESCONFIG.COMBOBACKGROUND.TEXT
source: Normal
zh_tw: 標準

source: Colors
zh_tw: 顏色

source: Default options for new structures
zh_tw: 新結構的預設選項

source: Global options
zh_tw: 全局選項

# TFRMSTRUCTURESCONFIG.LABEL1.CAPTION
source: Default
zh_tw: 預設

source: Color used when only one column
zh_tw: 只有一列時使用顏色

source: Different
zh_tw: 不同

source: Color used when only one group and not all columns have the same value, or when multiple groups but not every group has matching columns
zh_tw: 只有一組而不是所有列有相同的數值時使用的顏色時，或多個群組但不是每個組符合的列

source: Group Equal
zh_tw: 群組等於

source: Color used when multiple groups and every member of every group has the same value, and that value matches that of each group
zh_tw: "msgstr "當多個群組每個組的每個成員都有相同的數值使用顏色，並且數值符合相同的組別

source: Autocreate structure size
zh_tw: 自動建立結構大小

source: Max auto-expand level:
zh_tw: 自動擴大最大等級:

source: Equal
zh_tw: 等於

source: Color used when only one group and all columns have the same value
zh_tw: 當一個群組和多個列有相同數值時使用顏色

source: Group Different
zh_tw: 群組差異

source: Color used when multiple groups and every member of every group has the same value, but not each group has the same value
zh_tw: 當多個群組每個組的每個成員都有相同的數值使用顏色，但不是每個群組具有相同的數值

# TFRMTHREADLIST.CAPTION
source: Threadlist
zh_tw: 線程列表

source: Hold ctrl when expanding to see the 32-bit context of a thread
zh_tw: 擴展到32位元的一個線程上下文時按住Ctrl

source: Stackview
zh_tw: 堆棧檢視

# TFRMTHREADLIST.MIBREAK.CAPTION
source: Break
zh_tw: 中斷

source: Clear debug registers
zh_tw: 清除除錯寄存器

source: Freeze thread
zh_tw: 凍結線程

source: Resume thread
zh_tw: 恢復線程

# TFRMTRACER.BTNSTOPSEARCH.CAPTION
source: Stop Search
zh_tw: 停止搜尋

# TFRMTRACER.BUTTON1.CAPTION
source: Close
zh_tw: 關閉

source: Tracer
zh_tw: 跟蹤器

source: Accesses Address:
zh_tw: 訪問位址:

# TFRMTRACER.LBLINSTRUCTION.CAPTION
source: Instruction
zh_tw: 指令

# TFRMTRACER.MENUITEM1.CAPTION
source: File
zh_tw: 檔案

# TFRMTRACER.MENUITEM2.CAPTION
source: Search
zh_tw: 搜索

source: Find...
zh_tw: 全部展開

source: Collapse all
zh_tw: 關閉全部

source: Open trace
zh_tw: 開啟跟蹤

source: Save trace
zh_tw: 儲存跟蹤

source: Save results to disk as textfile
zh_tw: 儲存結果到磁碟的文字檔案

# TFRMTRACER.MISEARCHNEXT.CAPTION
source: Find Next
zh_tw: 尋找下一個

# TFRMTRACER.SBSHOWFLOATS.HINT
source: Floating point registers
zh_tw: 浮點寄存器

# TFRMTRACER.SBSHOWSTACK.HINT
source: Floating point registers
zh_tw: 浮點寄存器

# TFRMTRACERCONFIG.BTNCANCEL.CAPTION
source: Cancel
zh_tw: 取消

# TFRMTRACERCONFIG.BTNOK.CAPTION
source: OK
zh_tw: 確定

source: Break and Trace config
zh_tw: 中斷和追蹤配置

source: Dereference Addresses (Slows down)
zh_tw: 取消引用位址 (減緩慢)

source: Save stack snapshots (Eats memory)
zh_tw: 儲存堆棧快照(耗記憶體)

source: Step over instead of single step
zh_tw: 跨越而不是單一的步驟

source: Maximal trace count:
zh_tw: 最大跟踪計數:

source: Stop condition (Optional, LUA format)
zh_tw: 停止條件 (可選, LUA 格式)

# TFRMTRACERCONFIG.RBBREAKONACCESS.CAPTION
source: Break on Access
zh_tw: 中斷訪問

# TFRMTRACERCONFIG.RBBREAKONWRITE.CAPTION
source: Break on Write
zh_tw: 寫入時中斷

source: Add Hotkey
zh_tw: 加入熱鍵

source: Delete Hotkey
zh_tw: 刪除熱鍵

source: Design userinterface manually
zh_tw: 手動設計使用者界面

source: Set Icon
zh_tw: 設定圖示

source: Set Side Image
zh_tw: 設定側面圖片

# TFRMTRAINERGENERATOR.BUTTON3.CAPTION
source: Clear
zh_tw: 清除

source: Generate trainer
zh_tw: 產生修改器

source: Generates the trainer script and saves the current table as a .CETRAINER
zh_tw: 製作修改器的腳本儲存到目前 .CETRAINER 表單中

source: Trainer generator
zh_tw: 修改器產生

source: Beep on action
zh_tw: 發出嗶嗶聲

source: User can resize window
zh_tw: 使用者可以調整視窗

# TFRMTRAINERGENERATOR.CBCONFIGD3DHOOK.CAPTION
source: Configure
zh_tw: 配置

source: Play XM music file
zh_tw: 播放 XM 音樂檔案

source: Popup trainer on keypress
zh_tw: 設定修改器熱鍵

source: Protect trainer from editing/reading
zh_tw: 保護修改器不被修改/讀取

source: Will encrypt the generated cetrainer file and when Cheat Engine loads this file back it will destroy the main form preventing the user from doing anything with it.
zh_tw: 將產生加密的 cetrainer 檔案和 Cheat Engine 載入此檔案的備份, 防止檔案被破壞。

source: Stop playing when
zh_tw: 停止播放時

# TFRMTRAINERGENERATOR.CBSUPPORTCHEATENGINE.CAPTION
source: Don't support Cheat Engine (or yourself)
zh_tw: 不使用支援 Cheat Engine (自己設計界面)

# TFRMTRAINERGENERATOR.CBUSED3DHOOK.CAPTION
source: Use Direct3D Hook
zh_tw: 使用 Direct3D Hook

# TFRMTRAINERGENERATOR.CETRAINERSAVEDIALOG.TITLE
source: Save script as
zh_tw: 儲存腳本

# TFRMTRAINERGENERATOR.CTSAVEDIALOG.TITLE
source: Save script as
zh_tw: 儲存腳本

source: My trainer
zh_tw: 我的修改器

# TFRMTRAINERGENERATOR.EXESAVEDIALOG.TITLE
source: Save script as
zh_tw: 儲存腳本

source: Automated gui config options
zh_tw: 自動 GUI 配置選項

source: Freeze interval (in milliseconds)
zh_tw: 鎖定時間間隔 (單位:毫秒)

source: Processname
zh_tw: 程序名稱

source: About text:
zh_tw: 關於文字

source: Title
zh_tw: 標題

# TFRMTRAINERGENERATOR.LABEL5.CAPTION
source: Output
zh_tw: 輸出

source: Tip: The trainer generator is a tool for beginners. It is recommended to learn lua and the formdesigner and save as .exe manually to experience the full power of a Cheat Engine trainer
zh_tw: 提示：修改器製作器是一個適合初學者的工具。建議學習 lua 和 formdesigner 並另存為 .exe 動手體驗Cheat Engine修改器的感受

# TFRMTRAINERGENERATOR.LVCHEATS.COLUMNS[0].CAPTION
source: Hotkey
zh_tw: 熱鍵

# TFRMTRAINERGENERATOR.LVCHEATS.COLUMNS[1].CAPTION
source: Description
zh_tw: 描述

source: Rebuild Trainer Cheatlist
zh_tw: 重建修改器作弊碼列表

source: Only generate the script
zh_tw: 僅產生腳本

# TFRMTRAINERGENERATOR.MIEDITHOTKEY.CAPTION
source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Open icon file
zh_tw: 開啟圖示檔案

source: Game has been attached
zh_tw: 已附加了遊戲

source: Trainer loses focus
zh_tw: 修改器失去焦點

source: Pause/Resume
zh_tw: 暫停/恢復

# TFRMULTIMAP.BTNSTART.CAPTION
source: Start
zh_tw: 開始

# TFRMULTIMAP.BTNSTOP.CAPTION
source: Stop
zh_tw: 停止

source: Filter out routines not in a specific module
zh_tw: 濾除例程而不是在一個特定的模組

source: Reset Count
zh_tw: 重設計數

source: Code has been executed
zh_tw: 代碼已經執行

source: Code did not get executed
zh_tw: 代碼沒有被執行

source: Show matching routines
zh_tw: 顯示符合的例程

source: Reset
zh_tw: 重設

source: Mark all new entries as filtered out
zh_tw: 為篩選出標記所有新項目

source: When this checkbox is ticked all newly added code entry points will be marked as entries that do not match the filters
zh_tw: 當此複選框被勾選所有新增代碼的入口點，將被標記為項目不符合的過濾器

source: Log directly to file
zh_tw: 直接登錄到檔案

source: Parse data
zh_tw: 解析資料

# TFRMULTIMAP.CBPREEMPTIVEFLUSH.CAPTION
source: Preemptive flushing
zh_tw: 搶先刷新

# TFRMULTIMAP.CBPREEMPTIVEFLUSH.HINT
source: When enabled Cheat Engine will flush the data for each cpu instead of only rhe game when the buffer is full
zh_tw: 當啟用 Cheat Engine 的緩衝區滿時將刷新為每個CPU的數據而不是只有 rhe 遊戲

source: Worker threads
zh_tw: 工作線程

source: Event buffer size
zh_tw: 活動緩衝區的大小

source: Banch targets:
zh_tw: Banch 目標:

source: General tip: "Pause/Resume", "Code did not get executed" and "Code has been executed" can be rightclicked and assigned a hotkey for use inside games so you don't have to alt tab out
zh_tw: 一般提示: "暫停/恢復"，"代碼並未得到執行"和"代碼已執行"可以按下滑鼠右鍵和分配一個遊戲內使用的熱鍵，所以您不必到ALT標籤輸出

source: Last filter results:
zh_tw: 最後篩選結果

source: Address To
zh_tw: 位址到

source: Last origin
zh_tw: 最後的原點

# TFRMULTIMAP.LISTVIEW1.COLUMNS[2].CAPTION
source: Count
zh_tw: 計數

source: Flush buffers
zh_tw: 刷新緩衝區

# TFRMULTIMAP.MIREMOVEHOTKEY.CAPTION
source: Remove hotkey
zh_tw: 移除熱鍵

# TFRMULTIMAP.MISETHOTKEY.CAPTION
source: Set hotkey
zh_tw: 設定熱鍵

# THOTKEYFORM.BITBTN1.CAPTION
source: OK
zh_tw: 確定

# THOTKEYFORM.BTNAPPLY.CAPTION
source: Apply
zh_tw: 套用

# THOTKEYFORM.BTNCANCEL.CAPTION
source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Create hotkey
zh_tw: 建立熱鍵

source: Edit Hotkey
zh_tw: 編輯熱鍵

# THOTKEYFORM.BUTTON2.CAPTION
source: Clear
zh_tw: 清除

source: Set/Change hotkey
zh_tw: 設定/變更 熱鍵

# THOTKEYFORM.CBFREEZEDIRECTION.TEXT
source: Toggle freeze
zh_tw: 鎖定

source: When autogenerating a trainer this field will be used as description
zh_tw: 當修改器自動製作時此欄位將會用作描述

source: Type the keys you want to set the hotkey to
zh_tw: 鍵入要設定的熱鍵

source: Description (Optional)
zh_tw: 說明文字(可選)

# THOTKEYFORM.LISTVIEW1.COLUMNS[0].CAPTION
source: Hotkey
zh_tw: 熱鍵

source: On Hotkey
zh_tw: 熱鍵

# THOTKEYFORM.LISTVIEW1.COLUMNS[2].CAPTION
source: Value
zh_tw: 數值

# THOTKEYFORM.LISTVIEW1.COLUMNS[3].CAPTION
source: Description
zh_tw: 描述

# THOTKEYFORM.MIDELETE.CAPTION
source: Delete
zh_tw: 刪除

source: OMG, You must have cheated or don't have a life. (Although some people claim that thats the same)
zh_tw: 天啊, 您不要在欺騙自已了. (儘管有些人聲稱這是一樣的)

source: About
zh_tw: 關於

source: actAutoAssemble
zh_tw: 自動匯編

source: actMemoryView
zh_tw: 記憶體瀏覽

source: Open a cheat table or unprotected cetrainer
zh_tw: 開啟一個作弊碼表或未受保護的ce修改器

source: Save your current data. Save as .exe to create a standalone trainer
zh_tw: 儲存您目前的資料。另存為.exe 建立一個獨立的修改器

# TMAINFORM.ADDRESS1.CAPTION
source: Address
zh_tw: 位址

# TMAINFORM.ADVANCEDBUTTON.CAPTION
source: Advanced Options
zh_tw: 高級選項

source: Codelist and pause
zh_tw: 代碼列表和暫停

# TMAINFORM.BROWSETHISMEMORYARREA1.CAPTION
source: Browse this memory region
zh_tw: 瀏覽相關記憶體區域

# TMAINFORM.BROWSETHISMEMORYREGION1.CAPTION
source: Browse this memory region
zh_tw: 瀏覽相關記憶體區域

source: Disassemble this memory region
zh_tw: 反彙編此記憶體區域

source: Memory View
zh_tw: 記憶體檢視

# TMAINFORM.BTNSETSPEEDHACK2.CAPTION
source: Apply
zh_tw: 手動加入位址

source: First Scan2
zh_tw: 首次掃描2

source: Next scan 2
zh_tw: 再次掃描2

source: Recalculate new addresses
zh_tw: 重新計算新的位址

# TMAINFORM.CBCASESENSITIVE.CAPTION
source: Case sensitive
zh_tw: 區分大小寫

source: CopyOnWrite
zh_tw: 寫入時複製

# TMAINFORM.CBCOPYONWRITE.HINT
source: Unchecked:
zh_tw: 取消選中:

source: Executable
zh_tw: 可執行

# TMAINFORM.CBEXECUTABLE.HINT
source: Unchecked:
zh_tw: 取消選中:

source: Fast Scan
zh_tw: 快速掃描

source: Speeds up the scan and decreases useless reults by skipping unaligned memory, or only scans addresses ending with specific digits
zh_tw: 加快掃描和減少無用的結果跳過未對齊的記憶體,或是僅掃描具體數字結尾的位址

source: When checked the value you type in is hexadecimal
zh_tw: 檢測鍵入的十六進制值

source: Pause the game while scanning
zh_tw: 掃描時暫停遊戲

source: Enable Speedhack
zh_tw: 啟用速度修改

source: Enable speedhack
zh_tw: 啟用速度修改

# TMAINFORM.CBUNRANDOMIZER.CAPTION
source: Unrandomizer
zh_tw: 禁止隨機

source: Writable
zh_tw: 可寫

# TMAINFORM.CBWRITABLE.HINT
source: Unchecked:
zh_tw: 取消選中:

source: Change record
zh_tw: 變更紀錄

# TMAINFORM.CHANGESCRIPT1.CAPTION
source: Change script
zh_tw: 變更腳本

source: Table Extras
zh_tw: 附加表單

# TMAINFORM.COPY1.CAPTION
source: Copy
zh_tw: 複製

# TMAINFORM.COPY2.CAPTION
source: Copy
zh_tw: 複製

source: Create Header
zh_tw: 建立頁眉

# TMAINFORM.CREATEPROCESS1.CAPTION
source: Create Process
zh_tw: 建立進程

# TMAINFORM.CUT1.CAPTION
source: Cut
zh_tw: 剪下

# TMAINFORM.CUT2.CAPTION
source: Cut
zh_tw: 剪下

source: Delete this record
zh_tw: 刪除紀錄

# TMAINFORM.DESCRIPTION1.CAPTION
source: Description
zh_tw: 描述

source: &Edit
zh_tw: 編輯(&E)

source: &File
zh_tw: 檔案(&F)

# TMAINFORM.FINDOUTWHATACCESSESTHISADDRESS1.CAPTION
source: Find out what accesses this address
zh_tw: 找出是什麼前往了這個位址

# TMAINFORM.FORCERECHECKSYMBOLS1.CAPTION
source: Force recheck symbols
zh_tw: 強制複查符號

source: This shows the ammount of addresses found
zh_tw: 這裡顯示找到的彈藥位址

# TMAINFORM.FOUNDLIST3.COLUMNS[0].CAPTION
source: Address
zh_tw: 位址

# TMAINFORM.FOUNDLIST3.COLUMNS[1].CAPTION
source: Value
zh_tw: 數值

# tmainform.foundlist3.columns[2].caption
source: Previous
zh_tw: 上個數值

source: This list shows all the found addresses that matched your last scan
zh_tw: 列表顯示最後一次掃描符合的所有位址

source: Toggle Selected Records
zh_tw: 切換選定的紀錄

source: Memory Scan Options
zh_tw: 記憶體掃描選項

source: &Help
zh_tw: 說明(&H)

source: Cheat Engine Help
zh_tw: Cheat Engine 說明

# TMAINFORM.LABEL1.CAPTION
source: Start
zh_tw: 開始

# TMAINFORM.LABEL2.CAPTION
source: Stop
zh_tw: 停止

source: Speed
zh_tw: 速度

source: get dbvm version
zh_tw: 取得 dbvm 版本

source: Found:
zh_tw: 結果

source: Ctrl+Alt+Page Down brings Cheat Engine to front
zh_tw: Ctrl+Alt+PageDown 置前 Cheat Engine

source: Click here to change the hotkey
zh_tw: 點這裡變更熱鍵

source: Value Type
zh_tw: 數值類型

# TMAINFORM.LBLSCANTYPE.CAPTION
source: Scan Type
zh_tw: 掃描類型

# TMAINFORM.LOAD1.CAPTION
source: Load
zh_tw: 讀取

source: Select All
zh_tw: 選擇全部

source: New Item1
zh_tw: 新增項目1

source: Quit
zh_tw: 離開

# TMAINFORM.MENUITEM8.CAPTION
source: Open Process
zh_tw: 開啟程序

source: Generate generic trainer lua script from table
zh_tw: 從表單中產生通用修改器Lua腳本

source: Add selected addresses to the addresslist
zh_tw: 加入選擇的位址到位址清單

source: Add file
zh_tw: 加入檔案

source: Add scan tab
zh_tw: 加入掃描標籤

source: Allow left and right arrow keys to collapse and expand
zh_tw: 允許左和右箭頭鍵折疊和展開

source: Lets the user press the left and right buttons on the keyboard to expand the entry
zh_tw: 讓使用者按下鍵盤的左右鍵擴大項目

source: (De)Activating this entry (de)activates children
zh_tw: 啟動/關閉項目與啟動/關閉子項

source: Change Color
zh_tw: 變更顏色

source: Change value of selected addresses
zh_tw: 選擇的位址變更數值

source: Close tab
zh_tw: 關閉標籤

source: Create form
zh_tw: 建立窗體

source: Define new custom type (Auto Assembler)
zh_tw: 定義新的自定義類型 (自動匯編)

source: Define new custom type (LUA)
zh_tw: 定義新的自定義類型 (LUA)

source: Delete selected custom type
zh_tw: 刪除所選的自定義類型

# TMAINFORM.MIDISPLAYDEFAULT.CAPTION
source: Default
zh_tw: 預設

# TMAINFORM.MIDISPLAYDOUBLE.CAPTION
source: Double
zh_tw: 雙浮點數

# TMAINFORM.MIDISPLAYFLOAT.CAPTION
source: Float
zh_tw: 浮點數

source: Edit selected custom type
zh_tw: 編輯所選的自定義類型

source: Freeze Negative
zh_tw: 鎖定為負

source: Freeze Positive
zh_tw: 鎖定為正

source: Group config
zh_tw: 群組設置

source: Hide children when deactivated
zh_tw: 隱藏子項時停用

source: Lock mouse in game window
zh_tw: 在遊戲視窗中鎖定滑鼠

source: Open File
zh_tw: 開啟檔案

source: Preset: Scan all memory
zh_tw: 預設： 掃描所有記憶體

source: Preset: Scan writable memory
zh_tw: 預設： 掃描可寫記憶體

source: Setting a value to this entry sets same value to children
zh_tw: 此項設定一個數值，將相同的數值設定為子項

# TMAINFORM.MIRENAMETAB.CAPTION
source: Rename
zh_tw: 重新命名

source: Reset range
zh_tw: 重設範圍

source: Resynchronize forms with Lua
zh_tw: 重新同步 Lua

# TMAINFORM.MISAVE.CAPTION
source: Save
zh_tw: 儲存

source: Save current scanresults
zh_tw: 儲存目前掃描結果

source: Set custom crosshair
zh_tw: 設定自定義瞄準器

source: Start and configure snapshot recording
zh_tw: 開始和設置快照記錄

# TMAINFORM.MISHOWASBINARY.CAPTION
source: Show as binary
zh_tw: 以二進制形式顯示

source: Show as signed
zh_tw: 顯示作為簽署

source: Show custom type debug info
zh_tw: 顯示自定義類型除錯資訊

# TMAINFORM.MISHOWLUASCRIPT.CAPTION
source: Show Cheat Table Lua Script
zh_tw: 顯示Lua腳本作弊表單

source: Show previous value column
zh_tw: 顯示先前的值列

# TMAINFORM.MISNAPSHOTHANDLER.CAPTION
source: Snapshot handler
zh_tw: 快照處理程序

source: Table
zh_tw: 表單

source: Cheat Engine Tutorial
zh_tw: Cheat Engine 教學程式

source: Undo last edit
zh_tw: 還原最後編輯

source: Toggle wireframe mode
zh_tw: 切換線框模式

source: Toggle disabled zbuffer
zh_tw: 切換禁用緩衝

source: Zero-Terminate string
zh_tw: 零-終止字串

source: Clear list
zh_tw: 清除列表

# TMAINFORM.NEWSCAN.CAPTION
source: First Scan
zh_tw: 首次掃描

# TMAINFORM.NEXTSCANBUTTON.CAPTION
source: Next Scan
zh_tw: 再次掃描

source: &Tools
zh_tw: 工具(&T)

source: Open Process window
zh_tw: 開啟進程視窗

# TMAINFORM.PASTE1.CAPTION
source: Paste
zh_tw: 貼上

# TMAINFORM.PASTE2.CAPTION
source: Paste
zh_tw: 貼上

# TMAINFORM.PLUGINS1.CAPTION
source: Plugins
zh_tw: 插件

source: P&lugins
zh_tw: 插件(&L)

source: Pointer scan for this address
zh_tw: 掃描目前位址指針

source: &Process
zh_tw: 進程(&P)

source: No Process Selected
zh_tw: 沒有選擇進程

source: This shows how far Cheat Engine is with searching
zh_tw: 這裡顯示 Cheat Engine 搜索的進度

source: Bits
zh_tw: 位元

source: Decimal
zh_tw: 十進制

source: Alignment
zh_tw: 對齊

source: When set and fastscan is enabled will scan the memory address if it is dividable by the given value
zh_tw: 當設置啟用和快速掃描將掃描的內存地址如果是給定值整除

source: Last Digits
zh_tw: 最後數字

source: When set and fastscan is enabled will only scan and return addresses that end with the given digits
zh_tw: 當設定啟用和快速掃描只會掃描並返回給定的數字結尾的位址

# TMAINFORM.REMOVESELECTEDADDRESSES1.CAPTION
source: Remove selected addresses
zh_tw: 刪除選擇位址

source: Rounded (default)
zh_tw: 全面 (預設)

source: Rounded (extreme)
zh_tw: 全面 (極端)

source: Truncated
zh_tw: 簡化

# TMAINFORM.SAVE1.CAPTION
source: Save As...
zh_tw: 另存為...

# TMAINFORM.SBOPENPROCESS.HINT
source: Select a process to open
zh_tw: 選擇一個程序開啟

source: Scan Value
zh_tw: 掃描數值

source: Select all items
zh_tw: 選擇所有物件

source: Find out what writes to this address
zh_tw: 找出是什麼改寫了這個位址

source: Assign Hotkey
zh_tw: 指定熱鍵

# TMAINFORM.SETTINGS1.CAPTION
source: Settings
zh_tw: 設定

# TMAINFORM.SETTINGSBUTTON.CAPTION
source: Settings
zh_tw: 設定

# TMAINFORM.SHOWASHEXADECIMAL1.CAPTION
source: Show as hexadecimal
zh_tw: 使用十六進制數顯示

source: Smart edit address(es)
zh_tw: 智能位址編輯

source: Delete all addresses from the list
zh_tw: 從位址列表中刪除所有位址

source: Copy all selected items to the address list
zh_tw: 複製所有選擇項到位址列表

# TMAINFORM.TYPE1.CAPTION
source: Type
zh_tw: 類型

source: Undo Scan
zh_tw: 復原掃描

# TMAINFORM.VALUE1.CAPTION
source: Value
zh_tw: 數值

source: Add this address to the list
zh_tw: 將此位址加入到列表中

source: Full stack
zh_tw: 完整堆棧

source: Allocate nonpaged memory
zh_tw: 分配無記錄記憶體

source: Assemble
zh_tw: 匯編

source: Find assembly code
zh_tw: 尋找匯編代碼

source: Auto Assemble
zh_tw: 自動匯編

source: Back
zh_tw: 返回

# TMEMORYBROWSER.BREAK1.CAPTION
source: Break
zh_tw: 中斷

source: Break and trace instructions
zh_tw: 中斷跟蹤指令

source: Breakpointlist
zh_tw: 斷點列表

source: Memory Viewer
zh_tw: 記憶體檢視器

# TMEMORYBROWSER.CHANGE1.CAPTION
source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Change register at this location
zh_tw: 在目前位置更改寄存器

source: Continue and detach debugger
zh_tw: 繼續並分離除錯器

source: Bytes+Opcodes
zh_tw: Bytes+代碼

source: Opcodes
zh_tw: 代碼

# TMEMORYBROWSER.COPYTOCLIPBOARD1.CAPTION
source: Copy to clipboard
zh_tw: 複製到剪貼版

source: Create Thread
zh_tw: 建立線程

# TMEMORYBROWSER.CUT1.CAPTION
source: Copy to clipboard
zh_tw: 複製到剪貼版

# TMEMORYBROWSER.DEBUG1.CAPTION
source: Debug
zh_tw: 除錯

source: Debug strings
zh_tw: 除錯字串

source: Dissect window(s)
zh_tw: 分析視窗

# TMEMORYBROWSER.DISPDOUBLE.CAPTION
source: Double
zh_tw: 雙浮點數

# TMEMORYBROWSER.DISPFLOAT.CAPTION
source: Float
zh_tw: 浮點數

source: 4 Byte decimal
zh_tw: 4 Byte 十進制

source: Display Type
zh_tw: 顯示類型

source: Dissect code
zh_tw: 分析代碼

# TMEMORYBROWSER.DISSECTDATA1.CAPTION
source: Pointer scan
zh_tw: 指針掃描

source: Dissect PE headers
zh_tw: 分析 PE 檔案頭

source: Driver list
zh_tw: 驅動器列表

source: Enumerate DLL's and Symbols
zh_tw: 計算 DLL's 和符號

source: Execute till return
zh_tw: 執行到返回

# TMEMORYBROWSER.EXTRA1.CAPTION
source: Tools
zh_tw: 工具

# TMEMORYBROWSER.FILE1.CAPTION
source: File
zh_tw: 檔案

source: Fill Memory
zh_tw: 填充記憶體

source: Find memory
zh_tw: 尋找記憶體

source: Find out what addresses this instruction accesses
zh_tw: 找出指令前往的位址

# TMEMORYBROWSER.FINDSTATICPOINTERS1.CAPTION
source: Find static addresses
zh_tw: 尋找靜態位址

source: Follow
zh_tw: 跟蹤

source: GDT list
zh_tw: GDT 列表

source: Get address
zh_tw: 取得位址

source: Goto address
zh_tw: 前往位址

source: Go to address
zh_tw: 前往位址

source: Heaplist
zh_tw: 堆列表

source: IDT list
zh_tw: IDT 列表

source: Inject DLL
zh_tw: 注入 DLL

source: Jumplines
zh_tw: 跳轉行

source: Kernelmode symbols
zh_tw: 核心字符

source: Kernel tools
zh_tw: 核心工具

# TMEMORYBROWSER.LABEL14.CAPTION
source: Registers:
zh_tw: 寄存器:

source: Flags
zh_tw: 標誌位"

source: Segment Registers
zh_tw: 區段寄存器

source: Load memory region
zh_tw: 載入記憶體區域

source: Load symbol file
zh_tw: 開啟字符檔案

# TMEMORYBROWSER.LVSTACKTRACEDATA.COLUMNS[0].CAPTION
source: Address
zh_tw: 位址

# TMEMORYBROWSER.LVSTACKTRACEDATA.COLUMNS[2].CAPTION
source: Value
zh_tw: 數值

source: Make page writable
zh_tw: 使頁面可寫

source: Max stack: 4096
zh_tw: 最大堆棧: 4096

source: Memory Regions
zh_tw: 記憶體區域

source: All strings
zh_tw: 所有字串

source: Search for accessible strings
zh_tw: 搜索前往字串

source: Apply changes to file
zh_tw: 套用變更至檔案

source: Overlay with structure
zh_tw: 結構覆蓋

source: Generate structure from datastream and template
zh_tw: 從數據流和模板產生結構

source: Graphical memory view
zh_tw: 圖形記憶體視圖

source: Select current function
zh_tw: 選擇目前函數

source: Load trace
zh_tw: 載入追?

source: Data Breakpoint
zh_tw: 資料斷點

# tmemorybrowser.menuitem5.caption
source: Break on Access
zh_tw: 前往時中斷

# tmemorybrowser.menuitem6.caption
source: Break on Write
zh_tw: 寫入時中斷

# TMEMORYBROWSER.MENUITEM8.CAPTION
source: Break and trace
zh_tw: 中斷和跟蹤

source: Change fade timer
zh_tw: 更改淡入淡出時間

source: Add to the code list
zh_tw: 加入到代碼列表

source: Set/Change break condition
zh_tw: 設定/更改中斷條件

# TMEMORYBROWSER.MICOPYBYTESONLY.CAPTION
source: Bytes only (no address)
zh_tw: 僅 Bytes(沒位址)

source: Debug events
zh_tw: 除錯事件

source: Delete Breakpoint
zh_tw: 刪除斷點

source: Disassembly output
zh_tw: 反匯編輸出

source: 32-bit
zh_tw: 32位元

source: 64-bit
zh_tw: 64位元

source: Autodetect
zh_tw: 自動檢測

source: Dissect data/structures old
zh_tw: 解析舊 資料/結構

source: Dissect data/structures
zh_tw: 解析 資料/結構

# TMEMORYBROWSER.MIFINDWHATACCESSES.CAPTION
source: Find out what accesses this address
zh_tw: 找出是什麼前往了這個位址

source: Find out what writes this address
zh_tw: 找出是什麼改寫了這個位址

# TMEMORYBROWSER.MILOCK.CAPTION
source: Link with other hexview
zh_tw: 與其他的十六進制視圖連結

source: Lock current rowsize
zh_tw: 鎖定目前行的大小

# TMEMORYBROWSER.MILUAENGINE.CAPTION
source: Lua Engine
zh_tw: Lua 引擎

source: Paging
zh_tw: 分頁

# TMEMORYBROWSER.MIPOINTERSPIDER.CAPTION
source: Structure spider
zh_tw: 結構掃描

# TMEMORYBROWSER.MIREPLACEWITHNOPS.CAPTION
source: Replace with code that does nothing
zh_tw: 使用空指令取代

source: Seperators
zh_tw: 分隔符

# TMEMORYBROWSER.MISHOWDIFFERENCE.CAPTION
source: Show difference
zh_tw: 顯示差異

# TMEMORYBROWSER.MISHOWINDISASSEMBLER.CAPTION
source: Show in disassembler
zh_tw: 在反彙編顯示

# TMEMORYBROWSER.MISHOWINHEXVIEW.CAPTION
source: Show in hexview
zh_tw: 在十六進位顯示

source: Text preferences
zh_tw: 文字參數選擇

# TMEMORYBROWSER.MITOGGLEBREAKPOINT.CAPTION
source: Toggle breakpoint
zh_tw: 設定斷點

source: Set/Change comment
zh_tw: 設定/變更 注釋

source: Modules only
zh_tw: 模組

# TMEMORYBROWSER.NEWWINDOW1.CAPTION
source: New window
zh_tw: 新增視窗

source: Non system modules only
zh_tw: 非系統模組

source: Only show jumplines within range
zh_tw: 僅顯示範圍內的跳轉行

source: Select the module you want to inject
zh_tw: 選擇您要注入的模組

source: Paste from clipboard
zh_tw: 從剪貼板貼上

# TMEMORYBROWSER.PLUGINS1.CAPTION
source: Plugins
zh_tw: 插件

source: Referenced strings
zh_tw: 引用的字串

source: Allocate Memory
zh_tw: 分配記憶體

source: Run
zh_tw: 執行

source: Run till...
zh_tw: 執行直到...

# TMEMORYBROWSER.SAVEDISASSEMLEDOUTPUT1.CAPTION
source: Save disassembled output
zh_tw: 反匯編輸出
